靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
有道好奇怪嘅光喺天神村天空出現喎
跟住有用好神秘嘅
飛行物體喺呢條村降落嘞
呢件事除咗睇緊電視嘅觀眾之外冇人知㗎
我哋卒之嚟到喇
係啊，可以見返我哋個仔喇
人生一定會有悲歡離合嘅
所以天神村好快就聽到
一陣陣再見嘅聲音喇
好朋友要同我哋分手喇
山車老師
你睇下，我博士又試發夢喇
先生
千平先生啊，係…
有咩嘢事啊？
山車老師
其實我呢
喺好耐之前已經對先生你…
好耐之前已經對我…
點掂啊？
山車老師，我呀，我對千平先生
一直都好鍾意㗎
係咪真㗎？
係山吹老師
我喺好耐…以前
有噉嘅感覺㗎喇
山吹老師呀？
係
生…生出嚟老師啊
哎吔，好煩啊
做咩呢？
原來發夢啊咋
哎吔…
我IQ博士最鍾意食蕉㗎喇
做乜嘢啊吓？
你哋幾個做…
做乜嘢啊？
捉到喇…
喂
你哋噉樣做法究竟咩意思啊吓？
係我設計嘅陷阱嚟㗎
陷阱？
我喺本書度睇到嘅，佢哋噉樣捉星星㗎
𠻺邊啊？
呢度係星星呀？
係啊
星星…
點解你哋要做埋啲噉嘅嘢啊吓？
因為我驚住你騷擾我哋囖嗬？
你哋做緊嘅嘢如果畀我見到嘅話
係唔方便呀吓？
係啊…
你哋幾個唔會瞞住我做壞事吖嘛？
會唔會啊？
早晨，降臨，天上柱啊
哎吔，肉啊…
我到底應唔應該問佢呢？
因為哥哥絕對唔可以
畀個妹變成不良少女嘅
但係我呢個妹
琴晚居然瞞住我唔知做啲乜嘢事喎
唔得，我要問清楚佢先
係喇，小雲啊
話畀我知琴晚你哋做啲乜嘢啊？
我已經食飽喇
好嘢…
飽喇…
乜説話？
你哋唔需要客氣啊
喂…小雲啊
哎吔
我唔記得咗啊
哦，係通告呀？
原來你學校舉行遊藝會要
請所有家長光臨指導啊
幾時舉行遊藝會啊吓？
喂，大頭蝦，4號呀？
咪即係聽日？
我決定咗同埋小吉欣欣一齊表演節目
尋晚呢，我哋幾個靜靜練習啊
哦，係咩吓？
原來係噉樣𠸏？
琴晚喺度練習表演節目呀？
所以唔想畀我見到呀，係唔係啊吓？
係喇，博士呀，你聽日會唔會嚟㗎？
小吉同埋欣欣兩個真係好認真練習㗎
我當然會去睇啦
好嘢
好喇，我執卷小雲呢，而家要返學喇
我好似見到一個圖書上便嘅人類喎
不過地球人冇咁大氣力㗎
唔好理呢啲嘢住，去揾個仔先啦，係啊
嗰兩個肯定就係星球人嚟㗎喇
係啊
我見到嗰隻呢
的確係如家包換嘅太空船嚟㗎，大王
好啦，即刻帶我去啦，係，喺呢邊啊
宇宙大王啊，喺上面喇
搶嗰隻太空船唔係咁容易嘅
我哋要冒險至得大王啊
冒險去唔到𠺢嘛，係咪啊？
我知道喇，我哋快啲行喇
各位同學
聽日由藝會表演嘅節目
你哋準備好未啊吓？
喂…
小雲啊，你表演乜嘢啊吓？
係秘密嚟㗎，梗係同小佳同欣欣一齊啦
係咪啊？
係啊，我哋係…
哎吔，大王啊，仲爭少少咋
千祈唔好放棄啊吓
我哋卒之都爬到上嚟上便喇
嗰啲係咩嚟㗎？
喂…你睇下，嗰啲係咩嚟？
喂，答我啦，係乜嘢嚟嘅？
大王啊，你話嗰度係咪啊？
嗰度…
嗰條咪就係路囖，係咪？
係啊
我聽到啲地球人講開就係叫做路啊
既然有路啊
噉點解我哋要爬嗰個山坡上嚟呢？
哎吔，宇宙大王啊，你唔知㗎喇
地球人類呢有一句説話，人生路途呢
後有坎坷𠸏，所以我哋呢…
原來係噉樣呀？
好喇，嗰隻太空船到底喺邊一度嚟？
喺…喺嗰度喇
係喇，冇咗喇，的而且確係太空船嚟㗎
而家我哋可以返去自己嘅星球喇我又
可以好快做返宇宙大王嘅身份喇
哎吔，唔得啊，弊傢伙啊，咩話？
到太空船嘅門開唔到啊，大王，蠢材
無論如何都要打開佢啊，快啲啦
而家呢位宇宙大王喺天神村呢度
正在進行緊一項非常邪惡嘅陰謀噃
但係村入便嘅居民根本
冇一個知道呢件事嘅
我知，我而家知道
哦，對唔住吓
哎吔…
飛啊…
好嘢…
哎吔
布飛
同埋小雞一齊真係開心㗎喇，開心啊…
小雞再飛高啲啦，快啲啦，哎吔…
哎吔，唔得㗎喇，哎吔…
混蛋啊
好暈啊
哎吔
弊喇…
冇事啊，哎吔
好痕啫，我冇事喇
嚇死我啊
Baby，快啲啊，嚟啊
哎吔，玩過…
哎吔，好快啊，衰啊，衰過爆米花啊
Baby
呢度…
呢度啊，Baby
好嘢啊，快啊…
快啊
哎吔
好嘢啊
波莉，睇下，原來我哋嘅仔咁健康㗎噃
辛苦咁耐，終於瞓返佢喇，乖企啊
等陣先
波莉，有個怪人嚟緊啊
食晏就煩喇，快啲返入屋企度啦
好驚啊
到底佢係咩嚟㗎？
嗰隻噉嘅生物同本書度畫嘅地球人差好遠
我啊，都唔知佢係咩嚟㗎
佢係一隻生物嚟
對待我哋嘅乖仔似乎好仁慈噉
佢嘅樣，雖然好恐怖啊
不過性格好明朗，我哋應該要多謝佢
我擔心唔知佢會唔會咬人
宇宙大王啊，冇辦法開到道門喎
點算好啊？
以我呢種驚人嘅科學力量
都冇法子將佢打開，呢道門真係可惡啊
噉而家點啊？
係咪放棄得𠿪？
咪亂講啊，另外仲有辦法𠺢嘛
仲有辦法？
將呢隻太空船嘅星球人捉住
叫佢哋同我哋開，噉樣就得㗎啦，係咪？
講得啱啊，我哋而家即刻去喇
好唔好啊？
等陣先啊
嗱，你由呢一度落去啦
我準備由嗰條路行落去
你由山坡度落返去啊，噉點啊？
你咪話過人生嘅旅途會有坎坷㗎咩？
喂，你噉違抗我命令
你唔怕我將你判死刑咩？
點啊？
好啦，我知道喇唯有由
呢個山坡行落去係啦
我知到你想報復吒嘛
你呀
應該知道太空海盜嗰啲家法係好嚴𠺢嘛
大王啊…
對唔住喇…
我冇法子放開你㗎
而家唯有欣然落去睇喇
好辛苦啊，大王啊，你知自己幾重啊？
我隻手臂就嚟斷完喇，乜人都好揾事啊
我而家點樣搏得手得㗎？
好容易啫，大王啊
你揸住條繩都唔得囖，快啲放手啊
大王，哎吔…
而家就算想揸都揸唔到啊
你咁唔識貨啊，好泥喎
哎吔，弊喇…
哎吔，真係唔識貨啊，弊喇…
哎吔…
弊喇…
雖然冇人知道呢位宇宙大王嘅陰謀啊
但係呢，而家輕描淡寫噉呢
就畀小雲佢粉碎咗呢一件
事的確係出乎意料之外喎
喺呢個時候，天神村入便…
照你噉講啊
佢係你哋嘅仔嚟呀？
冇錯啊，佢係我哋個仔啊
冇錯喇，就係因為噉
我哋先至會嚟到地球㗎
啱啱好食啊
好食啊
點解佢自己會喺地球嘅呢吓？
係噉𠸏
有一日
我哋嘅太空船準備由A星球去C星球
喺B星球附近有事發生
爸爸啊，你又試提起往事喇
唔好嘈啊
我哋去到B星球附近嘅時候，嘿
爸爸啊，有隻神秘嘅太空船追緊嚟喇
可能係太空船變咗唔同喇
大家伙喇，唔好怪事就得啦，先
不如噉啦，利用緊呢本救生筒啦
望救返我哋個仔吖
哦，原來噉樣𠸏
估唔到啊，搞錯喇
我哋當時真係諗住冇希望㗎喇
點知嗰條太空船呢？
係先生呀，對唔住啊，我想請問一聲啊
安可拉星球應該行邊一個方向噉呢吓？
咩話？
有啲噉嘅事？
乖仔，乖仔啊
嗱，就係噉囖可惜我哋發覺得太遲喇
就算我哋點樣心急啊，都係冇用㗎
哎吔，爸爸啊
噉咪時候呢，我哋兩個嘥咗好多時間
四周圍噉揾我哋個仔喇
今次喺地球呢度畀我哋見返佢喇，係啊
好嘢
你哋兩位即係希望佢…
冇錯喇，帶返去我哋嘅星球度
係嘅
應該噉嘅
能夠喺父母身邊係最幸福嘅
不過啊
點同小雲講好呢？
佢哋兩個而家已經係好似親姐妹一樣㗎
小雲會好難過嘅
但係如果諗深一層啊…
好啦，我知喇
你哋兩位就將佢帶返去啦
不過啊，我希望你哋再等多一日
好唔好啊？
再等多一日？
係噉嘅，因為學校聽日舉行遊藝會
佢哋係好鍾意嘅
同時佢哋嘥咗好多日嘅時間嚟練習
所以啊
最好等遊藝會完咗先再帶佢走啦
好唔好啊吓？
我明白喇
真係𠸏？
噉好極喇
跟住落嚟
輪到小紅同學同大家表演魔術喇
好嘛？
食酸梅乾會變超人啊
見唔到我之後居然會唔記得咗拍手掌𠸏？
但係就望到好實喎
好啦，等我表演下先
你出嚟啦
好嘢…
好喇
今次輪到執演小衞佢哋表演嘅項目喇
好嘢啊…
哎吔
小小滴宇宙
歡欣滴宇宙
天天轉，哈哈笑，奇妙事不斷有
哎吔…小小滴宇宙
歡欣滴宇宙
天天轉，哈哈笑
哎吔…
再見喇…
波士呀，我唱得好唔好聽啊吓？
當然係好聽啦
好啊…
小云啊，你聽住啊，我有件好緊要嘅事
要對你同埋小吉佢哋講㗎
乜嘢好緊要啊？
蛇瓜…
哎吔，佢哋就係佢嘅爸爸媽媽嗱？
係啊，冇錯啊
佢哋兩個就係喇
快走…
哎吔
哎吔？
老實講吖，小雲
我都知道你哋分開嘅話
你會好寂寞㗎喇
不過啊，既然係…
佢爸爸媽媽嚟接佢喇，應該畀佢返去𠸏
好啊
揾返佢爸爸媽媽我都好開心啊
係啊，好啊，小雲啊
佢哋有時時都會嚟我哋呢度玩㗎喇
而我呢，亦會整一隻優良嘅太空船
帶你去佢個星球嗰度玩嘅
喂，再見喇，做個乖嘅石頭哥啊
記住得閒嚟揾我哋啊
小雲，再見
小雞，再見
再見…小雲，再見
再見…
估唔到欣欣係星球人嚟喎
嗱，小雲啊，你真係難得啊
讚我啊，好啦，我哋鬥快返到屋企咯
好唔好啊？
好啊…
好啊
睇住喇，我實快過你哋嘅
走啊…
哎吔，得埋我啊
再一個數學題
好啦，到呢度亦都做完嘞